Repository: y-mamanaranu/aoi
Catalog: Aoi/locale/*/LC_MESSAGES/aoi.po
Languages: ja_jp

source: Show profile of spesific member.
ja_jp: 特定のメンバーの自己紹介を表示します。

source: Move all members to another voice channel.
ja_jp: すべてのメンバーを他のボイスチャンネルに移動します。

source: Move random half of members to another voice channel.
ja_jp: メンバーの半分を他のボイスチャンネルに移動します。

source: Shuffle members with another voice channel.
ja_jp: メンバーを他のボイスチャンネルとシャッフルします。

source: #Voice_Channel: empty for moving here.
ja_jp: #Voice_Channel: 空白の場合はここに移動する。

source: Delete second or subsequent profile of same user.
ja_jp: 同じユーザーの2つ目以降の自己紹介を削除します。

source: Delete profile of leaved member.
ja_jp: 居なくなったメンバーの自己紹介を削除します。

source: Show current config.
ja_jp: 設定を表示します。

source: Change prefix.
ja_jp: Prefixを変更します。

source: Prefix of command: Default prefix is `;`.
ja_jp: コマンドのprefix: デフォルトのPrefixは`;`です。

source: Change #Profile.
ja_jp: #ProfileのIDを変更します。

source: Profile channel: empty for disable.
ja_jp: 自己紹介のチャンネル: 空白にすると無効になります。

source: Change #Log.
ja_jp: #Logを変更します。

source: Log channel: empty for disable.
ja_jp: ログを出力するチャンネル: 空白にすると無効になります。

source: Change @Freshman.
ja_jp: @Freshmanを変更します。

source: Role to assign to new member: empty for disable.
ja_jp: 新規に付与するロール: 空白にすると無効になります。

source: Change @Senior.
ja_jp: @Seniorを変更します。

source: Role who can assign to new member: empty for disable.
ja_jp: 新規への付与を許可するロール: 空白にすると無効になります。

source: Change upper limit of voice channel which you join.
ja_jp: 参加しているボイスチャンネルのユーザー上限を変更します。

source: Value of `0` to remove limit: empty for 0.
ja_jp: 値が0の場合は、上限がなくなります: 空白にすると0になります。

source: Change #Tenki.
ja_jp: #Tenkiを変更します。

source: Weather forecast channel: empty for disable.
ja_jp: 天気予報のチャンネル: 空白にすると無効になります。

source: Post weather forecast of tenki.jp.
ja_jp: tenki.jpの天気予報を表示します。

source: Change limit?.
ja_jp: limit?を変更します。

source: Whether activate `/limit`.
ja_jp: `/limit`を有効化するか。

source: Change adjust?.
ja_jp: adjust?を変更します。

source: Wheter activate `on_voice_state_update`.
ja_jp: `on_voice_state_update`を有効化するか。

source: Change :emoji:.
ja_jp: :emoji:を変更します。

source: Emoji to assign role: empty for matching all.
ja_jp: ロールを付与する絵文字: 空白にすると全てにマッチします。

source: Show detail of parameters.
ja_jp: パラメタの詳細を表示します。
